Bagaimana saya mengetahuinya?
Ketika saya sedang
berbicara di telepon
Saya mendengar
gangguan di latar belakang.
Hal ini biasanya terjadi
ketika ada gadget listrik
atau mengetuk
perangkat di dekat telepon.
Artinya
ada tahi lalat di pernikahan
yang bekerja dengan polisi.
Di sini tidak aman.
Seseorang mencoba menjebak kita.
Tapi siapa pun orang itu..
Aku akan menghabisinya.
Aku akan membunuhnya!
Segera periksa semua tamu.
Cari semua orang.
Siapapun yang
menanam alat sadap itu
di kamarku untuk memata-mataiku
akan ada alat
penyadap di kamarnya.
Pergi dan cari di
setiap ruangan.
Sebelum malam berakhir..
Saya ingin orang itu ditangkap sekarang!
Ya, bos.  Siapapun itu
tidak akan terhindar.
Kamar siapa ini?
Ini kamar Tuan dan Nyonya Bakshi.
Ada apa?
Mengapa kamu ada di sini saat ini?
Baiklah, saya di sini hanya
untuk memeriksa kamar.
Untuk apa?
Saya hanya ingin memastikan
apakah Anda dilayani dengan baik.
Maksudku, dalam hal
kebersihan dan sebagainya.
Oke.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Kamar siapa ini?
Beberapa Tuan dan Nyonya Iyer.
ya?  - Ya, tuan.
Ini Nagesh, tolong
buka pintunya.
Kenapa dia mengetuk begitu keras?
Arjun, menurutku mereka sudah menemukannya
serangga yang kamu tanam.
Jadi, mereka mencari
ruangan untuk perangkat ini.
Buka pintunya!
Tunggu..
- Tunggu sebentar.
Tuan dan Nyonya Iyer adalah
karakter yang mencurigakan.
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Buka pintunya.
Atau yang lain, kami akan menurunkannya.
Apa yang sedang terjadi?  Apa yang
membuat Anda lama sekali meresponsnya?
Yah.. Kami adalah pasangan suami istri.
Kami hanya melakukan apa yang
dilakukan pasangan suami istri saat ini.
Seperti yang Anda lihat,
cuacanya cukup bagus.
Tapi kenapa kamu datang ke sini
untuk mengganggu kami saat ini?
Ini tidak bagus.
Kami perlu memeriksa kamar Anda.
Cari di ruangan itu.
Lihat, tuan..
- Tunggu..
Ini salah.
- Anda tidak dapat mencari kamar pasangan ..
Anda dapat mencarinya..
Silakan lanjutkan.
Apakah kamu puas?
Sudahkah kamu memeriksanya..
Oh, kopernya.. Aku
lupa semuanya, sayang.
Aku lupa kopernya.  - Tetapi..
Mengapa kamu
mengambil koper kami?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini milikku.
Ada pakaian wanita.  Ini salah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pakaianku ada di sini.
Anda akan menghancurkan mereka.
- Itu hanya pakaian.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Mengganggu pasangan
suami istri pada jam segini..
Ini tidak benar.
Mari kita periksa ruangan lainnya.
Lanjutkan bisnis Anda.
- Silahkan pergi.
Saya harus melipat
semua pakaian ini sekarang.
Syukurlah Pak Bakshi memberi
tahu kami sebelumnya, Kaashvi.
'Kita harus menggeledah semua ruangan.'
'Jangan menyia-nyiakan sudut mana pun.'
'Apa yang dilakukan orang-orang ini?'
“Mereka tampak gelisah.”
'Sepertinya ada yang tidak beres.'
'Biarkan aku mencari tahu.'
'Ada apa?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?
Kalian semua tampak bersemangat.'
'Ada masalah.  - Masalah apa?'
'Kami menemukan bug
di kamar Tuan Devraj.'
'Serangga?  Maksudmu serangga?'
'Apa yang perlu dikhawatirkan?'
'Itu bukan serangga, Tuan.
Maksudku, 'bug'
'alat penyadap.
Seseorang telah menguping'
'dan memata-matai kami.'
'Dan itu tidak bisa diterima.'
'Aku akan mencari di semua ruangan.'
'Kami akan segera menangkap pelakunya.
Sejauh yang saya tahu'
'itu adalah salah satu tamu.'
'Karena orang luar tidak
diperbolehkan masuk ke sini.'
'Kami pasti akan menangkap pelakunya.  Ayo pergi.
- Tetapi..'
'Oh tidak!'
'Arjun menanam serangga itu.'
'Mereka pasti mendengar
orang-orang ini di komputer mereka.'
'Jika Nagesh menggeledah kamar mereka'
'dia akan menemukan mesin itu.'
'Arjun dan Kaashvi
akan ditangkap.'
'Aku harus segera memperingatkan mereka.'
'Ya.'
'Itu Tuan Bakshi.
- Jawab dengan cepat.'
'Ya, Tuan Bakshi.  Beri tahu saya.'
'Devraj telah menemukan serangga
yang kamu tanam di kamarnya.'
'Singkirkan headset dan
mesin sadap secepatnya'
'karena Nagesh dan anak
buahnya mencari di setiap ruangan.'
'O-Oke..'
'Kaashvi, kita harus
membuang perangkat kita.'
'Apa yang telah terjadi?
- Sama seperti yang kita ragukan.'
'Devraj menemukan bug penyadapan kami.'
'Anak buahnya sedang
menggeledah semua ruangan.'
'Bahkan tasnya.'
'Kita harus membuang ini.'
'Bawa mereka ke kamar mandi, cepat!
- Ya, kamar mandi.'
Ayo kita periksa.
Semuanya basah kuyup, Arjun.
Itu pasti sudah hancur
dan tidak berguna sekarang.
Sudahlah.
Meski percuma..
Setidaknya kita tidak ketahuan.
Kami aman.
Kita harus berterima
kasih kepada Pak Bakshi
untuk memberi tahu kami tepat waktu.
Dia menyelamatkan kita dari penangkapan.
Itu benar tapi..
Apa yang saya tidak mengerti adalah
bagaimana Devraj menemukan jawabannya.
Bagaimana dia menyadari bahwa
Anda telah menyadap buket itu?
Saya tidak tahu bagaimana
dia mengetahuinya
tapi sekarang, kita tahu pasti
bahwa Devraj sangat pintar.
Kita harus berhati-hati
saat mengelilinginya.
Kita harus tetap
waspada sepanjang waktu.
Kita hanya punya
dua hari lagi, Arjun.
Hanya upacara musik
dan hari pernikahan.
Waktu kita sangat sedikit dan
waktu berlalu dengan cepat.
Ya, Kaashvi.
Besok adalah upacara
henna dan musik.
Kita harus menangkap
Devraj besok.
Ayo kita coba besok, Kaashvi.
Kakak ipar, adikku
belum makan apa pun.
Dia sedang menyelesaikan pacar.
Anda memberinya makan.
Pak, tolong dengarkan saya.
Terjadi longsor
akibat hujan deras.
Ada batu-batu besar
yang menghalangi jalan.
Penari kami tertahan
dan menurut saya tidak
mereka akan tiba tepat
pada waktunya untuk upacara.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ini adalah pernikahan putriku.
Pernikahan putri Devraj!
Anda bertugas mengatur upacara
musik dan sekarang
Anda membuat alasan!
Saya tidak akan tahan dengan hal ini.
Jangan hanya berdiri di sini
sambil menundukkan kepala.
Jika bukan karena tanah
longsor, hal ini tidak akan terjadi.
Apa boleh buat?
Ini adalah bencana alam.
Kami tidak punya kendali atasnya.
Ini bukan salahku, tuan.
Saya tidak peduli.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak akan membiarkan
upacara musik putri saya dirusak.
Apa pun yang terjadi.
Saya tidak peduli
jika ada musibah.
Permisi..
Saya minta maaf karena
mengganggu pembicaraan, Tuan Devraj.
Tapi saya punya solusi
untuk masalah Anda.
Istriku, Vayjayanti dan aku..
Vaiju sayang..
Kami penari yang sangat baik.
Anda semua pasti pernah melihatnya.
Kami adalah penari yang luar biasa.
Kami juga tampil
secara rutin di Chennai.
Untuk amal, perayaan,
dan sebagainya.
Kami dapat membantu Anda, jika Anda mau.
Lebih-lebih lagi..
Ini acara pernikahan, bukan film
Bollywood yang
semuanya harus sempurna?
Tidak, kan?  Kami dapat
berjanji kepada Anda
bahwa kami akan tampil
dengan sepenuh hati
dan membuat orang lain
menari dari hati mereka juga.
Dari hati ke hati, itu akan
sangat menyenangkan.
Mereka penari yang sangat baik,
saya pernah melihat mereka tampil.
Mereka mempunyai energi yang luar biasa.
Mereka akan membuat
malam ini sukses besar.
Pak, tolong.  Anda harus memberi
mereka kesempatan, saya bersikeras.
Malam yang megah.
Bagus.
Mari kita lihat.
Hei, kawan!
Saya tidak mengerti bahasa Tamil.
Mari kita lakukan sekali lagi,
kali ini dalam bahasa Hindi.
"Saya terjebak di antara
iblis dan laut dalam."
"Kemana aku harus pergi? Katakan padaku."
"Kutukan siapa yang menimpaku"
"bahwa aku mendarat
di kebun binatang ini?"
"Mataku.. Mata kiriku"
"berdebar, siapa yang tahu kenapa?"
"Seolah pertanda buruk"
"mengintai menunggu untuk membongkar."
"Kenapa antingmu"
"terlihat seperti bel alarm bagiku?"
Anda benar.
Mereka memang
penari yang luar biasa.
Sepertinya mereka membawa
energi baru bagi semua orang.
Sejujurnya, mereka
memeriahkan pernikahan ini.
Itu menyenangkan.
- Terima kasih.
Kalian berdua luar biasa.
Devraj sangat terkesan denganmu.
Terima kasih banyak, Tuan Bakshi.
Anda memberi kami kesempatan ini.
Sebenarnya aku melakukannya dengan sengaja.
Setelah kejadian malam itu
Aku tidak ingin
mereka mencurigaimu.
Ngomong-ngomong, Kaashvi dan Arjun,
kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya pikir Anda sekarang
berada di buku bagus Devraj.
Sempurna.
Kami tidak ingin
Devraj mencurigai kami.
Sekarang kita harus
melanjutkan rencana kita.
Oke.  Semua yang terbaik.
Buatlah minuman.
Saya selalu benar.
Tuan Devraj tidak bisa
berbuat apa-apa tanpaku.
Dia selalu membuatku bersamanya.
Anda tahu, bagaimana dia menyerahkan
semua urusannya kepada saya.
Anda setuju, bukan?
Ya.  - Kamu benar.
Satu minuman lagi untuk itu.  Bersulang!
Tolong, jus.  Terima kasih.
Arjun.
Kaashvi.
Saya telah mengamati Nagesh
selama beberapa waktu sekarang.
Cara dia minum
menunjukkan dia menyukainya.
Terima kasih atas
informasi ini, Arjun.  Tetapi..
Tunggu.  Apa yang kamu pikirkan?
Lagi sibuk apa?
saya sedang berpikir.
Jika Nagesh suka minum..
- Dan?
Aku akan membiarkan dia minum.
Aku akan membuatnya mabuk.
Mengapa demikian?
Sejak dia mulai minum
dia telah mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Dia menyanyikan pujiannya sendiri.
Saya yakin ketika dia
benar-benar mabuk
dia akan kehilangannya.
Dan kemudian, melalui
dia, kita bisa mengetahuinya
dimana Devraj menyembunyikan
semua senjatanya.
Dia akan membocorkan rahasianya.
Oke.  Mengerti.
Anda ingin dia mabuk dan
memberi Anda informasi.
Ya.  - Oke.
Lakukan pekerjaanmu.  Semoga beruntung!
'Tn.  Nagesh, begitu pil
ini masuk ke sistemmu'
'hanya kebenaran yang terungkap.'
'Dan sekarang kamu harus mengatakan
kebenaran dan satu-satunya kebenaran.'
'Aku hanya harus
menunggu waktu yang tepat.'
'Setelah para pembantunya meninggalkan dia sendirian'
'Aku akan mulai dengan rencanaku.'
'Inai'
Nyonya Iyer.
Sungguh tarian yang luar
biasa dari kalian berdua!
Kalian terlalu luar biasa!
Terima kasih.
Kami berdua sangat menikmatinya.
Kalian tampak seperti
pasangan yang dibuat di surga.
Seperti, kalian diciptakan
untuk satu sama lain.
'Ke mana dia pergi?'
'Saya yakin ada sesuatu
yang terjadi dengan senjata itu'
'dan dia akan pergi ke
gudang persenjataan.'
'Kalau tidak, siapa yang akan pergi'
'fungsi putrinya sendiri
dan pergi keluar?'
'Jika kecurigaanku benar,
aku harus mengikutinya.'
'Supaya aku bisa menemukan gudangnya.'
Tuan Devraj.  - Ya?
- Mendengarkan.
Maaf, tapi saya sedang terburu-buru.
Aku akan menemuimu begitu aku kembali.
- Tentu.  - Silakan.
Mohon permisi.  - Tentu.
'Biarkan aku memberi tahu Arjun.'
'TIDAK.  Arjun bersama Nagesh.'
'Biarkan dia tinggal di sana.'
“Kita mungkin menemukan
sesuatu dari Nagesh.”
'Sementara itu, aku akan mengikuti Devraj.'
'Saya tidak bisa kehilangan kesempatan ini.'
'Apa-apaan ini!
Kemana perginya Devraj?'
'Aku mengikutinya dari dekat.'
'Aku tidak membiarkan dia
hilang dari pandanganku.'
'Aku bisa melihatnya suatu saat nanti'
'tapi sekarang, aku sudah
tidak bisa melihatnya lagi.'
'Ya Tuhan!  Kemana dia pergi?'
'Ya!  Ini adalah waktu yang tepat.'
Halo, Tuan Nagesh.
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
- Tuan Iyer!  Hai!
Oh, kenangan yang luar biasa, Pak!  Luar biasa!
Aku ingin tahu apakah
aku bisa minum bersamamu.
Suasana yang menyenangkan!
Fungsi yang luar biasa!
Semua berkat kamu!
Semuanya hanya karena kamu.
Anda telah berusaha.
Anda melakukan segalanya.
Dengan suasana yang hidup
dan orang yang menyenangkan
Kupikir aku harus
minum bersamamu.
Jadi aku mendapat dua minuman.
Satu untukmu, satu untukku.
Jadi, oke?
Oke.  - Sempurna, tuan!
Tuan Nagesh, kita akan
meminumnya sekaligus.
Dalam satu kesempatan?
- Turun ke atas!  Satu tembakan!
Benar.  - Oke.
Bersulang!  - Bersulang!
- Bersulang!
Wah, Pak.
Pengaturan yang bagus.  Bagus.
- Sekarang
satu lagi dariku, oke?
Bukan hanya satu, Pak.
Kamu adalah seekor singa.
Ya.  - Ayo kita makan dua.
Saya akan membuat dua untuk masing-masingnya.
- Ya.  - Silakan.
Terima kasih juga dari saya.
- Tentu.  Dalam satu kesempatan.
'Ya Tuhan!  Kemana perginya Devraj?'
Nona Vaijayanti.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu mengikutiku?
Kemarin, kamu takut pada kucing
dan sampai di pintu kamarku.
Sekarang, kamu
kelihatannya takut padaku.
Namun poin utama dari
kedua kejadian tersebut adalah..
Mengapa kamu mengikutiku?
Sekarang bicaralah.
'Dengan rencanaku, kamu bisa
menyatakan cintamu pada Kaashvi.'
'Dan aku akan memastikan
dia menerima cintamu.'
'Benar-benar?
- Aku akan membawakan kalian berdua'
'bersama.'
'Kaashu!'
'Kaashu, sayang.'
'Tolong diam.
- Kaashu, sayang.'
'Bolehkah aku menciummu, Kaashu?'
'Kenapa dia terus
mengulang nama Kaashu?'
'Namamu Vaijayanti, kan?'
'Jadi siapa Kaashu?'